請你大發慈悲
嫁給我吧
真拿你沒辦法
既然你都這樣說了  我就嫁給你吧
高須龍兒的小屋
小龍  快看看
大河她生了這麼多小寶寶啊
都是你的孩子
是夢嗎
實錄恐怖列島日本
～我生下了狗的寶寶～
明明是珍貴的暑假
都怪自己去租看那種無聊的DVD才會做那種夢
雖然是夢  但是那種未來…
也太糟糕了
大河
我做了個噩夢
夢見你是狗
狗做了我老公
總之…
是最糟糕的夢
プレ！　プレパラート！
Pre!  Praparat!
強くなんかないけど
我完全就不堅強
プレ！　プレパレード！
Pre!  Pre-Parade!
いつか君を捕まえる！
我終究會把你攬入懷裡
油断したら　その指　チクチクアタック　覚悟して
敢大意的話就做好覺悟  你的手指就會受到刺針般的攻擊
小さいけど　挟むの　ミジンコみたいなアナタ
雖然你像水蚤一樣小隻  不過還是能夾起來
欲しいのは　プラスチックなハート
想要的  是那顆塑膠內心
プラス　プラス　ダケドマイナス
Plus Plus  卻還是Minus
でもそれじゃつまらない　そこに気付いた者勝ち
只是那樣是百般無聊  發現這點的就是贏家
恋は甘くて　苦いもの
戀愛是甜蜜中夾帶苦澀的東西
単純明快　複雑怪奇な代物
是單純明快且複雜奇怪的玩意
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
總會在意些無關重要的事物
どんな感じ？ソンな感じ
是什麼感覺？就是這種感覺
温厚篤実　エキセントリックなアナタ
溫厚老實且稀奇古怪的你
強がる素振りを全身まとって太刀打ち
硬要逞強不斷全力揮棒與我較量
素直なだけだと刺激が強くて　クラクラ
你說自己很坦率  這個太過刺激讓你頭暈眼花
傷ついちゃうの　傷つけちゃうの　純情プレパラート
快要受傷了  快要傷害你了  純情的Praparat
頭の中は　いつも一人の　純情プレパレード
腦海中一直只有一個人  純情的Pre-Parade
與你共赴海岸
預警夢?
沒錯
那個夢警告我們如果不採取什麼措施的話
就會有著那麼悲慘的未來
然後為了改變未來
明天開始的旅遊
你不覺得我們其中一個要盡全力支持另外一個嗎
這個我能理解
但是為什麼要打羽毛球
所以說  要分清楚啊
看看誰來幫誰
聽好了  千萬別用火
桶裡的米糠一天攪拌一次
小鸚的水  每天早晚都要換一次
剩下的你就看我給你的紙條
那我出門了
出門?  要去哪裡?
我不是說過嗎  要去旅遊
再見  小泰
看來天氣會很好
那麼就拜託你了  之前說的作戰
那個  真的沒問題嗎
算你贏就是了  快拉走這個傢伙
要不是那條笨狗來搗亂  肯定是我贏
誰讓你要用自己的強項來比賽
這是遭天譴
真是的  只要與狗有關就沒好事
但是真的能順利嗎
包在我身上吧
等這次旅遊結束後  你和實乃梨的關係肯定…
怎麼了  出什麼事了
早安
你們兩個的時間剛剛好
很好  非常好
怎麼了
沒什麼精神呢  喊出聲音來吧
那是什麼
真是絕佳的旅遊天氣
不能看那個
嗯
話說  亞美還沒來呢
距離集合還有一點時間
知道了  我有新的靈感
奇怪
那些傢伙是怎麼回事
一個人都沒看見
喲…
亞美  你遲到了兩分鐘
早  亞美
太慢了  笨蛋吉娃娃
大家都在哪裡呢
別跑  笨蛋吉娃娃
亞美  我們在這裡
這個很好吃
裡面放梅乾  超好吃
真不愧是高須
要嫁到我家嗎
才不要
討厭  欺負人
不過  話說回來…
逢坂好像還沒到  難道遲到了嗎
高須  你聯繫她看…
好痛!
你幹什麼
笨蛋吉  原來你是清醒的啊
還以為你是睜開眼睛在睡覺
別連去旅遊都要吵架
話說回來  川嶋你暑假都在做什麼
我嗎
一直都在工作
你復業了嗎
實乃梨呢
社團活動  打工  社團活動  打工
社團活動  社團活動  打工
社團活動  打工  社團活動  打工  社團活動
大河呢
我的話…
這是什麼  大河
做了這個
剛才是不是用奇怪的聲音說了聲前輩  這該不會是…
嗯  從預約附贈的CD裡收集的靈異聲音集
果然是這樣
不要  我被鬼怪叫喚了
逢坂喜歡這些恐怖的東西嗎
算喜歡吧
真意外
櫛枝對恐怖的東西沒轍  也令我意外
沒轍沒轍  超級沒轍
說是超級沒轍  其實是超級無敵沒轍
實乃梨對恐怖故事
靈異現象和全部超自然的東西都沒轍
是嗎
所以說  我跟你要一起把實乃梨嚇得半死
然後由你來拯救掉入恐怖深淵的實乃梨
再颯爽地來一句「實乃梨由我來保護」
這就是「嚇唬實乃梨然後騎士登場」大作戰
總之恐怖的話題一定不能說
是大海
真是的  要讓我們走到哪裡啊
已經能看到了吧
繞到後面吧
然後應該就能從台階走上去
這裡就是亞美的別墅?
我們要住在這裡嗎
沒錯  實乃梨
好棒  超級感動
但是  要先打掃衛生…
畢竟從去年開始就沒人來過
從去年開始!?
嗯…
看來會有一場激烈的戰鬥
這麼漂亮的大海就在眼前
衛生什麼的之後再說吧
沒錯  衛生之後再說
我…我也去
我也要去  你呢
很好
為什麼我會自己在打掃衛生
好舒服
我說
怎麼了
不覺得那個很像頭顱嗎
是浮屍
怎麼辦  我碰到了浮屍的屍液水
她們兩個玩得真開心
實乃梨對不起  那是海藻
祐作  你真的一起來了呢
當然會來啊
高須都來了  身為摯友的我怎麼可能會不來
學生會沒問題嗎
你在說什麼呢
沒什麼
高須  亞美叫我去買東西
倉庫好像有輛摩托車
摩托車?
那就把大河帶上吧
逢坂嗎
我…不去
我害怕摩托車
什麼!?
路上小心
我知道了
再見
真是的  難得是二人獨處的機會
我自有想法
在他們回來之前  要找出能執行作戰的地方
你就老實說自己害羞…
有蚊子  是蚊子!
真是的  就算要找能用的地方…
這裡是…
洗手間嗎
這裡也要打掃呢
是…是誰
對不起  我沒注意到
高須?
我現在就出去
你還真大膽
女生在洗澡  你居然敢跑進來
我又不是故意的
沒問題  現在的話我能對大家保密
你在說什麼…
我說  你不想做嗎
要…要做什麼啊
打掃浴室
討厭  你到底在期待什麼啊
這是什麼表情  真是傑作
大河
笨蛋吉嗎
假裝自己在沖涼?
玩弄了你男生的純情?
那麼二樓調查完畢了嗎
廢物
就因為這樣  你才會被區區笨蛋吉戲弄
夠了  我自己去看
順便跟笨蛋吉抱怨一下
喂  笨蛋吉
笨蛋吉真的在洗澡
笨蛋吉她…
這裡啵的  啵的
這麼茂盛…
別亂說話
我回來了
買了真多  北村呢
去放摩托車
是這樣嗎
我來拿吧
不用了
畢竟是你去買東西的
是嗎
怎麼了
那個剛才好像有什麼東西摸了我的脖子…
錯覺吧
這…這也是
剛才確實有什麼東西摸我了
滑滑的  有點像海藻什麼的
果然有海藻的味道
那是海藻
是被海藻纏死的動物幽靈之類的嗎
海獺嗎  說到海藻就能想到海獺的屍體
皮袋裡裝滿貝殼屍體的海獺嗎
這是海獺和海藻的詛咒
不要  我不能吃辣
我要吃辣
不甜的話  我吃不下
好痛
龍兒!
我知道了
待會你那份我會單獨做甜的
又給逢坂特別待遇
這樣會被女生討厭的
實乃梨也是
什!?
叫我了嗎
快做好了嗎  做得真好
就只剩下放入咖哩塊了
好了  你們也去做吃飯的準備…
已經在做飯了嗎
我也來幫忙擺碟子吧
你…這傢伙
喂  大河
祐作  你傻了嗎
對不起  因為聽到了高須的聲音
沒想到女生也在
你是傻瓜嗎
大河  振作一點
抱歉  抱歉
喂…
你這個天然的自戀少年
注 : Narcissus是希臘神話裡戀上自己的倒影  最後變成水仙的自戀少年
給我露出原生姿態
住手  別這樣
你就這樣子還說什麼呢  就別裝了
快住手
不錯  真不錯
剛剛好像看了黑不溜秋  長晃晃的東西
大…大概是海藻的幽靈
海…藻?
櫛枝!?
祐作  太差勁了
對不起
夠了  你快走
嗯…
大家要小心一點
這座宅邸裡有邪惡的幽靈在作祟
有什麼我能做的事嗎
把咖哩做得超級辣
我知道了
好好吃的樣子
雖然是臨時做的
不過我按照櫛枝的要求  盡可能做辣一點
很好  開動吧
我不客氣了
嗯  很好吃很好吃
真的很好吃
或許沒想像中那麼辣
是嗎
嗯  大河也吃吃看吧
真的  沒那麼辣…
實乃梨?
好辣!
這個在喉嚨裡…
這東西好辣  好痛!
來了來了  超級辣的來了
很好  又來了
沒…沒事吧
高須
你最棒了
超級辣  超級好吃
確實沒錯  辣勁連綿不斷
我感覺自己有點怪怪的
吃完了還有
再來一碟
還以為要死了
好  那我去洗碗吧
我也…
怎麼了
不知道是不是因為吃了辣咖哩
我想吃胃藥
肚子痛嗎
但是  我沒藥…
逢坂  你不舒服嗎
我有帶胃藥
在我房間裡  要一起去拿嗎
這樣…
那就麻煩你了
什!?
等…
這是二人獨處的機會吧
怎麼了
不  沒什麼
那就麻煩你了
嗯
我說
亞美也肚子痛
騙你的
你是怎麼了
沒什麼
因為你在發呆
只要看著你就不會無聊啊
這是誇我嗎
微妙吧
什麼意思啊
不說這個  可以的話我們現在去海灘…
高須  幫我拿一下那裡的玻璃杯
我來吧
抱歉  你剛剛要說什麼
沒什麼
水夠嗎
怎麼樣  好點嗎
大概…
是嗎  那就好了
看著你痛苦的樣子  我也不好受
對了  不舒服的話要躺一下嗎
你洗東西的技術真厲害
因為我做打工時經常洗東西
高須才是  做的咖哩真是超級棒
哪有的事
對了  作為幫忙的謝禮  我給你一樣好東西
要對大家保密
高須  抹茶味好吃嗎
嗯  好吃
紅豆味就一般般了
滿天星斗啊
很漂亮
就我們兩個
這不就是機會嗎
櫛…
櫛枝  你有男朋友什麼的嗎
剛才的海藻幽靈不知道還在不在附近
什麼?
高須…
你有見過幽靈嗎
不  沒見過
我相信幽靈是存在的
但是我沒實際見過
也完全不相信見過幽靈的人說的話
然後  我也同時有著這種想法
我也相信總有一天會墮入愛河  走入婚姻的殿堂並獲得幸福
但是到現在還沒和別人產生過這種感覺
世界上那些像理所當然般戀愛的人
對我來說  是那麼的遙遠
因為我看不到
幽靈果然是不存在的
一輩子也看不到  都快要放棄了
所以你的問題  我的回答是沒有
高須呢  你能看到幽靈嗎
我說不定想看到
所以會去神秘現象多發地  也會看恐怖的DVD
我是這樣想的
有靈感的人在第一次看到幽靈時  應該會嚇一跳吧
雖然是看到了  內心卻極力否定是不存在的人
或許有著相反的通過不懈的努力  最終變得能看到的人
所以你可以別那麼快下定論覺得自己肯定看不到
那是什麼
UFO嗎
人造衛星吧
人造衛星…
什麼啊  我還以為是UFO
我覺得哪天  你能看到幽靈就好了
我…
我覺得或許有著希望能被你發現的幽靈
所以今天才總是發生奇怪的事情嗎
海藻的幽靈在向我表現啊
你突然說什麼呢
總有一天能看到嗎
什麼?
不  沒什麼
奇怪的傢伙
龍兒  我肚子好像好了
然後呢
吃飽了  吃飽了
為什麼連我也要…
我說
明天要怎麼辦
明天?
當然是那個作戰啊
你進展得完全不順利吧
你又怎麼樣
我這次是在後方支援
真是的  不過話說回來真是累了
之前還想著如果一整天都能和北村在一起  那是多麼幸福
卻發現會因為太緊張  而快要死掉
確實沒錯
明明和你在一起就完全沒問題
你這是什麼意思  太失禮了
就像傻瓜一樣
明明房子那麼大  居然還靠得這麼近
感覺習慣了狹窄公寓的這理所當然的距離一樣
我說你啊
龍兒  其實我有想過
那個夢…
或許意外地…
怎麼了
沒什麼  我睡覺了
嗯
晚安
我的包是放在這裡的嗎
這是什麼…
而且感覺還黏糊糊的
龍兒
你覺得這是怎麼回事
我明明是放在包包裡面
我剛才摸了一下  還暖暖的
就像剛才有人穿在身上一樣
我…
我的房間也有點奇怪
枕頭上有著長頭髮
剛才的是什麼
不  一定是…
這…這是夢吧
沒錯  是夢
是生了狗寶寶  住在狗屋的那個夢的後續
那麼閉上眼睛的話  過後就一定會醒過來吧
會醒  會醒過來的…
會吧?
バニラソルトで Burning Love
香草加點鹽  讓愛火燃燒
アマいだけなら
如果只有甜味太過單調的話
ソルトかけましょう
就加一點鹽吧
誰よりももっともっと私を
想讓你比起別人都能更加了解我
知って欲しいからさらけだしたい
所以想把自己的一切全盤展示出來
でも出来ないの　経験Nothing
但是我做不到  因為經驗是零
モドカシすぎる
讓人看著心急
でも、アマいだけの愛はちょっと
但是  甜蜜的愛情只有一點點
私が求めているモノとは違う
跟我追求的東西不一樣
シロと言われたら
如果你說是白色
クロだって言っちゃう
我就會說是黑色
素直になれない
無法變得坦率起來
アマノジャク
最喜歡鬧彆扭
スキと言われたら
你說喜歡我
ダイキライだって
我就會回覆最討厭你
嬉しいのにナニ言ってんだろう?
明明內心很高興  我怎麼會說那些話
アマいバニラに
在甜甜的香草上
ソルトかけるよに…
撒一點鹽吧…
煙火
好可怕  好可怕  好可怕
恐怖故事好可怕
幽靈好可怕  魔獸好可怕
櫛枝  冷靜一點
但是…
或許最可怕的是UFO